ถ้ารู้ว่าพรุ่งนี้จะตาย วันนี้คุณอยากทำอะไร?
ถ้ามีพร 1 ข้อที่ขอแล้วจะเป็นจริง คุณอยากขออะไร?
คุณมีเรื่องที่ตัดสินใจยากที่สุดในชีวิตไหม?
ภาพยนต์เรื่องที่ชอบและอยากแชร์มากที่สุด?
อยากขอบคุณตัวเองในเรื่องไหนมากที่สุด?
ถ้าย้อนไปแก้ไขอดีตได้ 1 อย่าง คุณจะแก้เรื่องอะไร?
บอกข้อดีของตัวเองมา 3 ข้อ?
ถ้ามีเวลาให้คุณ 15 ปี คุณจะเลือกย้อนกลับไปในอดีต หรือเลือกข้ามไปอนาคตเลย เพราะอะไร?
ถ้ามีเราอีกคนโผล่มาในโลกใบนี้ อยากจะเป็นเพื่อนสนิทกับเขาคนนั้นไหม เพราะอะไร?
ถ้าต้องให้คนสักคนสลับชีวิตเป็นเรา คุณจะเลือกใคร เพราะอะไร?
คุณรู้สึกอิจฉาใครมากที่สุด เพราะอะไร? (รวมถึงโลกการ์ตูนด้วย)
ระหว่าง ตา2ข้าง(ดู) หู(ฟัง) จมูก(กลิ่น) ปาก(การพูด) ถ้าต้องเสียอวัยวะอย่างนึงไป จะเลือกอะไร เพราะอะไร?
คุณอยากจัดงานศพธีมแบบไหนให้ตัวเอง?
ถ้าต้องเลือกระหว่างอากาศที่มีหิมะตกตลอดเวลา กับอากาศที่มีแดดออกตลอดเวลา คุณจะเลือกแบบไหน เพราะอะไร?
ถ้าคุณต้องกินข้าวเมนูเดียวไปตลอดชีวิต จะเลือกเมนูอะไร?
 ตั้งแต่เกิดมาจนปัจจุบัน จำได้ไหมว่าตัวเองร้องไห้ เพราะความดีใจกี่ครั้ง และเรื่องอะไร?
ถ้าคุณต้องเลือกเพลงให้ตัวเอง 1 เพลง จะเลือกเพลงอะไร?
หากบ้านไฟไหม้ คุณจะหยิบอะไรออกมาเป็นสิ่งแรก?
ถ้าเกิดใหม่ อยากจำเรื่องราวของคนเดิมในชีวิตที่ผ่านมาได้ หรืออยากเรื่องลืมทั้งหมดแล้วเริ่มใหม่?
ถ้าคุณต้องเลือกทรงผม 1 ทรงไปตลอดชีวิตจะเลือกทรงผมทรงไหน?
หากมีพลังพิเศษได้ 1 อย่าง คุณจะเลือกอะไร?
คุณกลัวอะไรมากที่สุด?
ตอนไหนที่คุณมีความสุขที่สุดและตอนไหนที่คุณเศร้าที่สุด?
คุณพร้อมรับมือกับความตายไหม?
คุณเปลี่ยนโทรศัพท์มาแล้วกี่เครื่อง?
จำได้ไหม เมื่อเช้าคุณกินข้าวกับอะไร?
ถ้าต้องย้ายชีวิตไปอยู่ที่ดาวเคราะห์อื่น สิ่งของ 3 อย่างที่คุณจะพกไปด้วยคืออะไร?
คุณมีคนที่เป็นเซฟโซนไหม?
คำพูดสุดท้ายที่จะบอกกับคนที่คุณรัก?
มีเรื่องอะไรที่คุณทำแล้วรู้สึกเสียใจทีหลังไหม?
มีเรื่องไหนที่รู้สึกว่าตัวเองตัดสินใจผิดพลาดมากที่สุด?
รถคุณเติมน้ำมันแบบไหน?
คุณรู้สึกเคยตัวคนเดียวบนโลกนี้ไหม?
หนังเรื่องไหนที่คุณชอบและอยากแนะนำให้คนดูมากที่สุด?
คุณมีเรื่องน่าอายที่ไม่อยากให้ใครรู้ไหม?
มีเรื่องไหนที่อยากขอบคุณและขอโทษตัวเองไหม?
คุณเคยกอดตัวเองไหม?
ของชิ้นไหนที่ตัดสินใจซื้อยากที่สุดในชีวิต?
คุณคิดว่าตัวเองดูดีไหม?
เย็นนี้คุณจะกินข้าวกับอะไร?
คุณมีร้านอาหารโปรดไหม?
คุณมีการ์ตูนที่ชอบไหม ชอบตัวละครไหน เพราะอะไร?
วันนี้คุณมีเรื่องเศร้าในใจไหม ปล่อยมันออกมาได้ไหม?
คุณเล่นดนตรีเป็นไหม?
คูณชอบดนตรีประเภทไหน เพราะอะไร?
คุณมีสถานที่ที่ไม่อยากไปที่สุดไหม?
วันนี้คุณสบายดีหรือเปล่า มีอะไรอยากเล่าไหม?
คุณชอบบ้านหรือคอนโด เพราะอะไร?
คุณชอบเที่ยวกลางวันหรือกลางคืน เพราะอะไร?
คุณชอบเปิดแอร์กี่องศา?
ฤดูร้อน ฤดูฝน ฤดูหนาว คุณชอบฤดูไหน เพราะอะไร?
1 เพลงทีห้ามพลาดตอนไปร้องคาราโอเกะ?
คุณกลัวผีไหม?
คุณชอบฟังเรื่องผีไหม?
กระเป๋าหาย VS โทรศัพท์หาย คุณจะเลือกอะไร เพราะอะไร?
คุณชอบสัตว์ไหม ชอบชนิดไหน เพราะอะไร?
คุณชอบสีอะไร?
คุณชอบล้างจานไหม?
คุณชอบภูเขาหรือทะเล เพราะอะไร?
ครั้งสุดท้ายที่คุณยิ้มกับตัวเอง?
ชีวิตช่วงไหนที่รู้สึกว่าผ่านยากมากที่สุด?
คุณกลัวความตายไหม?
เวลาคุณกลับบ้านรู้สึกยังไง?
ถ้าคุณสลับบทบาทกับคนตรงหน้าได้ คุณอยากทำอะไรมากที่สุด?
3 สิ่งในชีวิตที่คุณให้คุณค่ามากที่สุด?
3 นิสัยที่คุณเป็น แต่คนอื่นไม่ค่อยรู้?
เรื่องอะไรที่คุณภูมิใจกับตัวเองมากที่สุดแต่ยังไม่เคยมีใครชมคุณ?
ระหว่างเป็นที่หนึ่ง กับเป็นที่รัก คุณอยากเป็นอะไรมากกว่ากัน?
คุณคุยกับตัวเองครั้งล่าสุดเมื่อไหร่?
มีมอะไรที่คุณดูแล้วสามารถขำได้ทุกครั้ง ทำไมคุณถึงขำมีมนั้น?
อาหารที่คุณมักเลือกกินเพื่อเป็นของขวัญให้ตัวเอง ทำไมถึงเป็นเมนูนั้น?
สิ่งที่ตอนเด็กไม่กิน  แต่ตอนโตชอบกินมากๆ คืออะไร เพราะอะไร?
มีอะไรที่คุณชอบทำคนเดียวบ้าง?
บอกความโชคดีของตัวเอง 1 เรื่อง?
ถ้าวันพรุ่งนี้โลกจะแตก วันนี้คุณจะทำอะไรบ้าง?
เครื่องดื่มอะไรที่เหมาะกับชีวิตคุณตอนนี้มากที่สุด?
ถ้าต้องเกิดเป็นสัตว์ คุณอยากเกิดเป็นสัตว์อะไร เพราะอะไร?
เรื่องที่คุณรู้สึกเห็นใจคนอื่นมากที่สุด?
สถานที่ที่คุณอยากไปก่อนตาย?
ในช่วงวัยเกษียณ คุณอยากใช้ชีวิตแบบไหน?
ถ้าต้องตายวันพรุ่งนี้ อยากไปลาใครคนแรกและเพราะอะไร?
ระหว่างรู้วันตาย กับ ไม่รู้วันตาย คุณจะเลือกแบบไหนและเพราะอะไร?
วันเกิดปีไหนที่คุณมีความสุขที่สุด เพราะอะไร?
เรื่องที่แย่ที่สุดในชีวิตคุณคืออะไร?
นิสัยอะไรในตัวเอง ที่เปลี่ยนแล้วจะทำให้คุณมีความสุขมากขึ้น?
ถ้าต้องเลือก 1 แอปพลิเคชัน คุณจะเลือกแอปพลิเคชันไหนและเพราะอะไร?
อาชีพที่คุณอยากเป็นตอนเด็กคืออะไร?
ไอดอลคนไหนที่คุณรู้สึกว่าทำให้ชีวิตคุณดีขึ้น?
นิสัยที่คุณไม่ชอบที่สุดในตัวเอง?
เรื่องที่คุณทะเลาะกับตัวเองบ่อยที่สุดคือเรื่องอะไร?
คุณหัวเราะได้สนุกที่สุดครั้งสุดท้ายเมื่อไหร่และเรื่องอะไร?
คุณคิดว่าคนอื่นมองว่าคุณนิสัยยังไง?
อะไรที่ทำให้คุณสามารถสนิทกับคนอื่นได้ง่าย?
หนังเรื่องไหนที่คุณรู้สึกชอบมากที่สุด?
หนังเรื่องไหนที่คุณดูซ้ำบ่อยที่สุด เพราะอะไร?
คุณอยากขอโทษใครที่สุดในชีวิต?
ถ้าคุณตรวจเจอโรคร้ายและมีชีวิตอยู่ได้อีกแค่1เดือน คุณจะทำอะไรบ้าง?
ถ้าคุณตรวจเจอโรคร้าย คุณจะบอกใครคนแรก?
ถ้าได้ไปเที่ยวกับคนตรงหน้า คุณอยากพาเขาไปที่ไหน?
คุณคิดว่านิสัยเราเหมาะกับตัวการ์ตูนไหนมากที่สุด เพราะอะไร?
ถ้าต้องเจอคนตรงหน้าเป็นครั้งสุดท้าย คุณอยากบอกอะไรกับเขา?
คุณจะตั้งชื่อลูกคนแรกว่าอะไร เพราะอะไร?
เรื่องอะไรที่คุณไม่ชอบให้คนอื่นเอามาล้อเล่น?
เรื่องที่น่าอายที่สุดในชีวิต 1 เรื่อง?
ครั้งสุดท้ายที่คุณร้องให้ต่อหน้าคนอื่น คือเรื่องอะไร?
ถ้าเลือกเป็นคนที่มีชื่อเสียงได้ คุณอยากเป็นใครและเพราะอะไร?
ความสามารถที่คุณอยากมีคืออะไร?
ถ้าขอพรได้ 3 ข้อ คุณจะขออะไรบ้าง?
ถ้ารู้อนาคตได้ 1 ข้อ คุณจะอยากรู้เรื่องอะไร?
ถ้ารู้อดีตได้ 1  ข้อ คุณจะอยากรู้เรื่องอะไร?
คุณอยากเกิดเป็นอะไรในชาติหน้า?
คุณคิดว่านรกและสวรรค์มีจริงไหม?
คุณคิดยังไงกับคนที่ชอบพูดขัดคนอื่นทุกเรื่อง?
เมนูอาหารที่สามารถกินได้ทุกวันคืออะไร?
ถ้าสัตว์เลี้ยงของคุณพูดได้ คุณจะทำยังไงกับมัน?
ถ้าบังเอิญเดินผ่านแฟนเก่า คุณจะทักหรือเดินผ่านไปเฉยๆ เพราะอะไร?
คุณเป็นห่วงใครมากที่สุดในชีวิต?
คุณจะอยู่ได้ไหมถ้าไม่มีโทรศัพท์ 1 วัน?
คุณคิดยังไงกับคนที่ไม่ค่อยชื่นชมคนอื่น?
ถ้าคุณตายไป คุณจะมาเข้าฝันใครคนแรกและเพราะอะไร?
คุณจำการ์ตูนเรื่องแรกที่คุณดูได้ไหม เรื่องอะไร?
ถ้าสามารถเดินทางไปอนาคตได้ คุณจะเดินทางไปอนาคตช่วงที่คุณอายุเท่าไหร่?
ถ้าย้อนเวลาได้ คุณอยากย้อนไปแก้ไขอะไรมากที่สุด?
คุณชอบตัวเองตอนอายุเท่าใหร่มากที่สุด?
คุณไม่ชอบตัวเองตอนอายุเท่าใหร่มากที่สุด?
ถ้าสามารถเข้าไปในการ์ตูน 1 เรื่องได้ คุณอยากเข้าไปในการ์ตูนเรื่องไหนมากที่สุด?
คุณเชื่อในการให้โอกาสคนครั้งที่สองไหม?
เรื่องอะไรที่ทำให้คุณรู้สึกอิจฉา?
ของขวัญที่ดีที่สุดที่คุณเคยได้รับคืออะไร?
ในเดือนที่ผ่านมา อะไรคือสิ่งที่ทำให้คุณมีความสุข?
เวลาที่คุณเครียด คุณมีวิธีจัดการกับปัญหายังไง?
เรื่องอะไรที่คุณทำแล้วรู้สึกว่าเวลาผ่านไปไว?
คุณชอบอยู่ใกล้คนแบบไหน เพราะอะไร?
คุณมีวิธีรับมือกับคนขี้หงุดหงิดอย่างไร?
เป้าหมายอะไรที่คุณตั้งใจจะทำทุกปีแต่ทำไม่ได้สักที?
การพักผ่อนสำหรับคุณเป็นยังไง?
นิยามความสุขของคุณคืออะไร?
คุณอยากศัลยกรรมไหม และอยากทำส่วนไหนที่สุด?
ส่วนไหนในร่างกายที่คุณรู้สึกไม่มั่นใจที่สุด เพราะอะไร?