ชอบเป็นฝ่ายรุกหรือฝ่ายรับ?
ชอบ Indoor หรือ Outdoor?
ชอบบนเตียงหรือโซฟา?
ชอบสัมผัสร่างกายส่วนไหนของฝ่ายตรงข้าม?
ชอบให้ฝ่ายตรงข้ามสัมผัสร่างกายส่วนไหนของตัวเอง?
ออกศึกมากสุดวันละกี่ครั้ง?
ครั้งแรกตอนอายุเท่าไหร่?
ชุดชั้นในสีอะไรโดนใจที่สุด?
เคยเข้าม่านรูดไหม?
ชอบออกศึกเวลาไหนกลางวัน หรือกลางคืน?
ชอบแบบนุ่มนวลหรือแบบร้อนแรง?
ชอบเปลี่ยนสถานที่ออกศึกไหม?
ชอบจูบส่วนไหนในร่างกายของฝ่ายตรงข้าม?
ชอบถอดเองหรือให้ฝ่ายตรงข้ามถอดให้?
ชอบแบบใส่เสื้อผ้าหรือถอดเสื้อผ้า?
หน้าผาก แก้ม ปาก ชอบส่วนไหนที่สุด?
เคยดูหนัง AV ไหม?
ชอบให้ฝ่ายตรงข้ามบิ้วอารมณ์แบบไหน?
ออกศึกนานที่สุดกี่นาที?
ส่วนไหนที่รู้สึกเสียวที่สุด?
ชอบบอกรักตอนกำลังออกศึกไหม?
ชอบฝ่ายตรงข้ามแบบผมสั้นหรือผมยาว? (กรณีผู้ชาย)
ชอบแบบเปิดไฟหรือปิดไฟ?
ชอบแบบใส่หรือไม่ใส่ถุงยาง?
ชอบแบบเปิดแอร์หรือเปิดพัดลม?
เคยออกศึกในห้องน้ำไหม?
เคยคิดถึงคนอื่นตอนกำลังออกศึกไหม?
คิดว่าส่วนไหนของฝ่ายตรงข้ามที่เซ็กซี่ที่สุด?
ชอบต่างชาติหรือไทย?
คุณสามารถมีเซ็กส์กับคนที่ไม่ใช่แฟนได้ไหม
คุณรับได้ไหมถ้าแฟนคุณขอมีเซ็กส์กับคนอื่น
คุณรับได้ไหมถ้าแฟนคุณขอมีเซ็กส์หมู่
รับได้ไหมถ้าแฟนดูหนังโป๊
คำพูดอะไรที่ชวนมีเซ็กส์กับแฟน
จูบแรกของคุณตอนอายุเท่าไหร่
มีเซ็กส์ครั้งแรกตอนอายุเท่าไหร่
สถานที่ที่ชอบที่สุดในการมีเซ็กส์กับแฟน
มีเซ็กส์ครั้งแรกเจ็บไหม
เซ็กส์ครั้งไหนที่คุณรู้สึกดีที่สุด
เซ็กส์ครั้งไหนที่จำไม่ลืม
เซ็กส์ครั้งไหนที่ไม่ชอบที่สุด
มีเซ็กส์นานสุดกี่นาที
คุณมีเซ็กส์ครั้งล่าสุดเมื่อไหร่
คุณมีเซ็กส์บ่อยแค่ไหน
คุณชอบเซ็กส์ท่าไหนที่สุด
คุณเคยใช้ Sextoy ไหม
จุดกระตุ้นอะไรที่ทำให้คุณอยากมีเซ็กส์
คุณเคยช่วยตัวเองไหม
คุณชอบเซ็กส์แบบไหน
แฟนของคุณขอทำ Only fan ได้ไหม
แฟนคุณขอถ่ายคลิปตอนมีเซ็กส์ได้ไหม
คุนเคยถ่ายคลิปตอนมีเซ็กส์ไหม
คุณคิดว่าตัวเองติดเซ็กส์ไหม
ให้คะแนนการมีเซ็กส์ของตัวเอง
คุณเคยมีเซ็กส์ตอนเมาไหม