คุณคิดว่างานที่ทำอยู่น่าสนใจอย่างไร?
อะไรที่คุณชอบที่สุดเกี่ยวกับงานที่ทำในปัจจุบัน?
อะไรที่คุณไม่ชอบที่สุดเกี่ยวกับที่ทำในปัจจุบัน?
ทำไมคุณถึงเลือกมาทำงานที่ปัจจุบัน?
ระหว่างเงินเดือนน้อยกับงานที่คุณรัก กับเงินเดือนที่สูงแต่คุณไม่ชอบ คุณจะเลือกอะไร เพราะเหตุใด?
ถ้าจับได้ว่าเพื่อนทุจริต คุณจะกล้าบอกหัวหน้าไหม หรือจะเลือกไปตักเตือนเพื่อนก่อน?
คุณชอบการทำงานแบบไหน ระหว่างทำงานคนเดียว กับทำงานเป็นกลุ่ม?
ถ้าตัดเรื่องเงินออก คุณอยากทำอาชีพอะไร?
ถ้าตัดเรื่องค่านิยมออก คุณอยากทำอาชีพอะไร?
คุณพอใจกับรายได้ปัจจุบันไหม?
หากต้องสลับตำแหน่งงานกับเพื่อน คุณอยากสลับตำแหน่งไหน?
คุณคิดว่าตัวเองเก่งหรือเปล่า?
คุณคิดว่าตัวเองถนัดทำอะไรมากที่สุด?
คุณเคยนินทาพื่อนร่วมงานไหม?
คุณจำเงินเดือน เดือนแรกที่ได้จากการทำงานไหม?
คุณหมดเงินไปกับอะไรมากที่สุด?
อะไรที่จะทำให้คุณตัดสินใจลาออก?
1 อาชีพที่อยากทำมากๆ แต่ไม่สามารถทำได้ เพราะอะไร?
เป้าหมายในการทำงานของคุณคืออะไร?
เรื่องอะไรที่ทำให้คุณเหนื่อยกับการทำงานมากที่สุด?
คุณอยากเป็นเจ้านายตัวเอง หรืออยากเป็นลูกน้องมากกว่ากัน เพราะอะไร?
ต้องมีเงินเท่าใหร่ถึงจะเพียงพอต่อการใช้ชีวิตของคุณ แล้วตอนนี้คุณมีเท่าที่ต้องการหรือยัง?
3 นิสัยของคนที่คุณไม่อยากร่วมงานด้วย?
คนดี กับ คนเก่ง คุณอยากทำงานกับคนแบบไหนมากกว่ากัน เพราะอะไร?
เราจำเป็นต้องรักองค์กรไหม เพราะอะไร?
คุณได้นำสิ่งที่ชอบมาเป็นอาชีพไหม?
คำสบประมาทไหนที่เจ็บที่สุด ที่คุณเคยได้รับมาระหว่างทำงาน?
คุณมีวิธีจัดการเงินอย่างไร และคุณพอใจกับการจัดการเงินในตอนนี้หรือยัง?
ถ้าคุณถูกหวย 60ล้าน คุณจะเอาเงินไปทำอะไร?
สิ่งที่คุณอยากบอกกับเจ้านายตัวเองมากที่สุด?
คุณชอบทำธุรกิจ หรือ ทำงานประจำมากกว่ากัน?
คุณคิดว่าคุณฟุ่มเฟือยไปกับเรื่องอะไรมากที่สุด?
คุณเชื่อใน Work life balance ไหม เชื่อหรือไม่เชื่อเพราะอะไร?
งานที่เคยทำแล้วชอบที่สุด คืองานอะไร เพราะอะไร?
คนแบบไหนที่คุณจะยอมให้ยืมเงิน เพราะอะไร?
อะไรคือเป้าหมายในอาชีพของคุณ?
เงินก้อนใหญ่ก้อนแรกที่คุณได้รับ มาจากอะไร?
วันหยุดเพิ่ม กับ เงินเพิ่ม คุณต้องการอะไรมากกว่ากัน?
งานอะไรที่คุณสามารถทำได้ตลอดชีวิต?
คุณตั้งใจเกษียณตัวเองจากงานที่ทำตอนไหน?
หากคุณมีปัญหาในการทำงาน คุณเลือกที่จะขอความช่วยเหลือหรือแก้ไขด้วยตัวเอง?
ถ้าคุณถูกหวยรางวัลที่หนึ่ง คุณจะยังทำงานต่อหรือลาออกจากงาน?
คุณคิดว่าการที่เราไม่สามารถให้ให้เงินกับพ่อแม่ได้ทุกครั้ง เป็นเรื่องที่ผิดไหม?
เจอเพื่อนร่วมงานหรือหัวหน้าที่ toxic คุณจะมีวิธีรับมืออย่างไร?
หากคุณต้องการลาหยุด แต่หัวหน้าของคุณต้องการทราบถึงเหตุผล คุณเลือกที่จะตอบตรงๆหรือไม่?
คุณเคยมีอาการ burn out กับงานที่ทำไหม ถ้ามีคุณมีวิธีรับมืออย่างไร?
เงิน กับ สุขภาพ สิ่งไหนสำคัญที่สุดสำหรับคุณ?
ถ้าต้องเลือก 1 อย่างในการใช้เงิน ระหว่างบ้านกับรถ คุณจะเลือกสิ่งไหนเป็นอันดับแรก?
คุณมีวิธีต่อยอดเงินเดือนหรือเงินเก็บของคุณอย่างไร?
คุณจะทำยังไง หากถูกมิจฉาชีพเอาเงินเก็บของคุณไปทั้งหมด?
หากมีโอกาสคุณอยากทำธุรกิจไหน?
คุณเป็นแบบไหนระหว่าง เก็บเงินเก่งหรือใช้เงินเก่ง?
เวลาคุณเหนื่อยจากเรื่องงาน คุณมักจะทำอะไร?
Mind set ที่ดีในการทำงานของคุณเป็นแบบไหน?
คุณทำรายรับ รายจ่ายหรือไม่ คิดว่าสิ่งนี้มีความสำคัญหรือไม่ อย่างไร?
จ่ายสดกับผ่อนจ่าย คุณจะเลือกแบบไหน เพราะอะไร?
ขอบเขตคำว่าเพื่อนร่วมงานของคุณเป็นแบบไหน?
คุณสามารถใช้จ่ายเยอะๆกับสิ่งที่ตัวเองชอบได้ไหม?
คุณคิดเห็นอย่างไรกับคำว่า "ไม่มีเรา เขาก็หาคนมาทำแทนได้"?
หัวหน้าในอุดมคติของคุณเป็นยังไง?
ระหว่างเป็นมนุษย์เงินเดือน กับ เป็นนายตัวเอง คุณจะเลือกแบบไหน เพราะอะไร?
คุณจะเลือกสิ่งไหนระหว่าง อิสระในการทำงาน หรือ อิสระในการใช้จ่าย?
คุณคิดว่าในปัจจุบันคุณพร้อมแค่ไหน หากต้องใช้จ่ายกับเรื่องฉุกเฉิน?
ระหว่าง กิน กับ เที่ยว คุณใช้จ่ายไปกับอะไรมากกว่ากัน?
คุณแบ่งสัดส่วนการใช้และเก็บเงินอย่างไร?
เหตุการณ์ที่เสี่ยงที่สุดในการลงทุนที่คุณเคยเจอ?
ในปัจจุบันคุณใช้จ่ายไปกับอะไรเยอะที่สุด?
งานที่ใฝ่ฝันหรือยากงานที่อยากทำ แต่ยังไม่เคยได้ทำของคุณคืออะไร?
คุณมีความคิดเห็นอย่างไรกับคำที่ว่า "เด็กสมัยนี้ไม่อดทนเลย"?
ในการทำงานอะไรคือจุดเด่นของคุณ?
เหตุการณ์ไหนที่เป็นความผิดพลาดที่ใหญ่ที่สุดในการทำงานของคุณ?
เหตุการณ์ไหนที่คุณประทับใจที่สุดในชีวิตการทำงาน?
วางแผนการทำงานหรือเป้าในอาชีพของคุณ ณ ปัจจุบันและอนาคตไว้อย่างไร?
งานไหนที่คุณคิดว่าแปลกที่สุดที่เคยทำ?
ถ้ามีโอกาสได้ทำงานที่ต่างประเทศ คุณอยากไปทำที่ประเทศไหน ทำอะไร?
หากคุณไม่ได้ประกอบอาชีพที่ทำอยู่ในปัจจุบัน คุณคิดว่าจะได้ประกอบอาชีพอะไร?
ต้องมีเงินเท่าไหร่ถึงเรียกว่ารวย?
โปรเจ็กต์ยากที่สุดที่ได้รับมอบหมาย?
คุณอยากมีหัวหน้าเป็นผู้ชายหรือผู้หญิง เพราะอะไร?
ถ้าคุณเป็นโรคซึมเศร้าคุณจะบอกเพื่อนร่วมงานไหม?
คุณคิดว่าการมีบัตรเครดิตเป็นเรื่องดีหรือไม่?
ถ้าคุณกำลังโดนเอาเปรียบในการทำงาน คุณจะทำยังไง?
ตำแหน่งไหนที่คุณรู้สึกไม่อยากทำที่สุด เพราะอะไร?
หากจับได้ว่าแฟนของคุณแอบขโมยเงินไป คุณจะทำอย่างไร?
คุณเคยถูกเอาเปรียบจากการทำงานไหม ครั้งไหนรุนแรงที่สุด?
หากคุณได้รับมอบหมายงานที่นอกเหนือจากหน้าที่หรือตำแหน่งของตัวเองบ่อยๆ คุณมีวิธีรับมืออย่างไร?
คุณใช้เวลาตัดสินใจในการซื้อของที่คุณอยากได้กี่วัน อะไรที่ทำให้คุณตัดสินใจว่าจะซื้อหรือไม่ซื้อสิ่งนั้น?
คุณมีวิธีตัดใจจากการซื้อของที่อยากได้มากๆ แต่ไม่จำเป็นอย่างไร?
คุณอยากทำงานไปจนถึงอายุเท่าไหร่ เพราะอะไร?
3 สิ่งที่คุณคิดว่าควรมี เมื่อเข้าสู่วัยทำงาน?