"ความรัก" สำหรับคุณคืออะไร?
เคยอกหักไหมและครั้งไหนเจ็บที่สุด?
ถ้าเปลี่ยนนิสัยแฟนได้ 1 อย่าง คุณจะเปลี่ยนอะไร เพราะอะไร?
ระหว่างแฟนที่พูดมาก กับเเฟนที่พูดน้อย คุณจะเลือกอะไร เพราะอะไร?
อยากตายก่อนแฟน หรืออยากให้แฟนตายก่อน เพราะอะไร?
ถ้าต้องเลือกทำงานบ้านกับแฟน ระหว่างล้างจานกับซักผ้า คุณจะเลือกทำอะไร เพราะอะไร?
ถ้าทำของสำคัญมาก ๆ ของแฟนหาย คุณจะเลือกบอกตรง ๆ หรือซื้ออันใหม่มาทดแทนแล้วไม่บอก?
ถ้าจับได้ว่าแฟนนอกใจ สิ่งแรกที่คุณจะทำคืออะไร?
คุณจะรับได้ไหมหากแฟนของคุณไม่ติดสกินชิพเลย?
เมื่อแฟนเก่ามาขอคืนดีในช่วงที่ยังลืมเขาไม่ได้ คุณเลือกที่จะกลับไปหรือเริ่มต้นใหม่?
คุณยังจำรักแรกได้ไหม?
คุณเคยรู้สึกถูกรักจริง ๆ หรือไม่ ความรักนั้นมาจากใคร?
คุณสามารถแยกความรู้สึกรักกับความรู้สึกหลงได้ไหม?
คุณเคยตัดสินใจออกมาจากความสัมพันธ์ที่ยังรักมาก ๆ ไหม ทำไมคุณถึงออกมาได้?
คุณแสดงความรักแบบไหน ระหว่างบอกรัก กับ ทำให้แฟนของคุณรู้สึกเอง?
คุณเป็นคนรักแบบไหน?
นิสัยที่แย่ที่สุดของคุณในความสัมพันธ์กับแฟน?
เมื่อคุณหมดรัก คุณจะแสดงออกอย่างไร?
ความรักที่ดีของคุณเป็นแบบไหน?
ความรักคือสิ่งที่สำคัญสำหรับคุณไหม?
คุณตกหลุมรักครั้งล่าสุดคือเมื่อไหร่?
การมีความรักทำให้ปลี่ยนนิสัยคุณไหม นิสัยอะไรที่เปลี่ยน? 
นิสัยของคนที่คุณชอบคนแรก?
ความรักครั้งไหนที่ทำให้คุณชอบตัวเองมากที่สุด?
ความรักเคยทำให้คุณผ่านเรื่องยากๆ ไหม?
ถ้าคุณรู้ว่าคนรัก ไม่รักคุณแล้ว คุณจะทำอย่างไร?
คุณคิดว่าตัวเองเข้าใจคำว่ารักเมื่อไหร่ เหตุการณ์อะไรที่ทำให้คุณเข้าใจ?
ถ้าคุณรู้สึกเหนื่อยกับความรัก คุณจะจัดการกับตัวเองอย่างไร?
ถ้าคุณต้องบอกรัก โดยไม่พูดคำว่ารัก คุณจะพูดคำว่าอะไร?
อะไรที่ทำให้คุณรู้ตัวว่าตัวเองกำลังหมดรัก?
สีที่แทนความรักของคุณในช่วงนี้?
มีใครที่คุณรักมากกว่าตัวเองไหม มีหรือไม่มีเพราะอะไร?
รักที่ไม่ดีสำหรับคุณเป็นแบบไหน?
1 คนในชีวิตที่คุณอยากบอกรักเขามากๆ และคุณยังไม่เคยได้บอกเขา?
คุณทุ่มเทให้กับความรักมากแค่ไหน?
ใครที่คุณรักมากที่สุดในชีวิตเพราะอะไร?
บอก 3 ข้อ กับคนที่อยู่ตรงหน้า ว่าทำไมเขาถึงคู่ควรกับความรักที่ดี?
คุณชอบอะไรในตัวคนที่อยู่ตรงหน้าของคุณ?
ความรักสำคัญสำหรับชีวิตคุณมากแค่ไหน?
คุณอยากให้ความรักของตัวเองในอีก 5 ปีข้างหน้าเป็นยังไง?
อะไรที่คุณคิดว่าบ้าที่สุดที่เคยทำเพื่อคนที่รัก?
ถ้าคุณต้องตั้งชื่อเรียกแทนกันกับแฟน จะตั้งชื่อว่าอะไร เพราะอะไร?
หากย้อนเวลากลับไปแก้ไขเรื่องความรักได้ 1 เหตุการณ์ คุณจะเลือกเหตุการณ์ไหน?
นิสัยไหนของคุณที่จะแสดงออกเฉพาะกับคนที่คุณรักเท่านั้น?
อยากให้ธีมงานแต่งงานของคุณเป็นแบบไหน?
คุณสามารถเป็นเพื่อนกับแฟนเก่าได้ไหม เพราะอะไร?
คุณจะรับได้ไหม ถ้าแฟนของคุณยังเป็นเพื่อนกับแฟนเก่าอยู่?
เคยปฏิเสธความรักกับใครบ้างไหม และปฏิเสธแบบไหน?
ในเรื่องความรัก คุณเป็นผู้นำหรือผู้ตาม?
ระหว่างคบกันแบบเพื่อน และ แบบแฟน คุณจะเลือกแบบไหน เพราะอะไร?
ไอดอลเรื่องความรักของคุณคือใคร?
คุณอยากให้ความรักของคุณเป็นแบบภาพยนตร์เรื่องไหน?
คุณเป็นคนพูดคำว่ารักบ่อยแค่ไหน?
เวลาเศร้าหรือกหักจากความรักคุณชอบทำอะไร?
การกระทำไหนที่คุณรู้สึกว่าแย่และอยากแก้ไขเพื่อคนที่คุณรัก?
ปัจจัยอะไรในเรื่องความรักที่สำคัญกับคุณที่สุด?
สเปคคนรักในอุดมคติของคุณเป็นแบบไหน?
กิจกรรมไหนที่คุณยังไม่เคยทำ และอยากชวนคนที่คุณรักทำด้วยกัน?
ถ้าสามารถเลือกพลังพิเศษให้คนที่คุณรักได้ 1 อย่าง คุณจะเลือกพลังแบบไหน?
บอกวิธีง้อแฟนที่คุณชอบทำและได้ผลบ่อย?
คุณมีวิธีมูฟออนออกจากเรื่องแย่ๆในความรักยังไง?
หากสลับร่างกับแฟนของคุณได้ 1 วัน จะทำไหม เพราะอะไร?
รักกันมากแต่อยู่ไกลกัน หรือ อยู่ด้วยกันแต่จืดชืด คุณจะเลือกแบบไหน?
เรื่องไหนที่คุณคิดว่ายังซัพพอร์ตคนที่คุณรักได้ไม่ดีพอ?
ระหว่างความรัก ความสำเร็จ กับความสุข สิ่งไหนสำคัญที่สุดสำหรับคุณ?
ถ้าคุณทะเลาะกับคนรักแต่คุณไม่ใช่คนผิด คุณจะเป็นฝ่ายขอโทษก่อนหรือไม่ เพราะอะไร?
เลือกตัวการ์ตูน 1 ตัวให้คนที่คุณรัก?
รักข้างเดียว กับ รักสามเศร้า คุณคิดว่าสามารถรับมือกับสถานการณ์ไหนได้ดีกว่ากัน?
รสนิยมทางเพศสำคัญไหมในเรื่องความรักของคุณ?
การกระทำไหนที่ถ้าคนรักของคุณทำ คุณจะไม่สามารถยอมรับหรือให้อภัยได้?
หากคุณจับได้ว่าคนรักของคุณโกหก คุณจะทำยังไง?
คุณเคยมีเหตุการณ์ที่ตรงกับคำว่า "ความรักทำให้คนตาบอด" บ้างไหม?
สเปค รูปร่าง หน้าตา มีผลต่อการเลือกคู่ของคุณหรือไม่ ถ้าหากคนคนนั้นมีนิสัยหรือไลฟ์สไตล์ที่คุณชอบ?
สถานที่หรือประเทศที่คุณอยากพาคนที่รักไป?
ระหว่างอยู่ก่อนแต่ง กับ แต่งก่อนอยู่ คุณจะเลือกแบบไหน เพราะอะไร?
หากคนรักของคุณ ขอให้เลิกทำในสื่งที่คุณชอบหรือรักมากๆ เพื่อรักษาความสัมพันธ์ไว้ คุณจะทำไหม และเพราะอะไร?
คุณคิดอย่างไรกับคำว่า "รักที่ไม่ต้องการครอบครอง"?
หากครอบครัวของแฟน มีท่าทีไม่ชอบคุณ คุณจะรับมืออย่างไร?
คุณเชื่อเรื่องโชคชะตาไหม?
อุปสรรคในชีวิตคู่ที่คุณคิดว่าผ่านไปยากมากที่สุด?
ความรักในวัยเรียนของคุณเป็นยังไง?
คุณเชื่อเรื่องการดูดวงเรื่องความรักไหม?
หากครอบครัวของคุณมีท่าทีไม่ชอบแฟนของคุณ จะรับมืออย่างไร?
ถ้าแฟนของคุณชอบแสดงพฤติกรรมหรือใช้คำพูดที่ไม่ดีกับคนใกล้ตัวของคุณ รวมถึงตัวคุณเองด้วย จะทำอย่างไร?
คุณสามารถเป็นเพื่อนกับแฟนเก่าได้ไหม?
จีบก่อนหรือถูกจีบ คุณชอบแบบไหนมากกว่ากัน?